គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី២៦]
ការប្រលងកំណាព្យនៅក្នុង tavern មួយ។
បានបង្ហាញស្មារតីរបស់កវី Tang
នៅគ្រប់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
កវីជាអ្នកប្រាជ្ញ
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ឲ្យតម្លៃលើសមត្ថភាពក្បាច់គុន
ហើយសំខាន់បំផុតគឺភាពសុចរិត។
Wang Youbo, Gao Da និង Ruan Daxiong
ទាំងអស់​បាន​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះត្រង់​មិន​ងាករេ
​ចំពោះ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ពួកគេ។
ហើយ ឡេង ជី បានប្រថុយជីវិត
ដើម្បីមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់។
អស់អ្នកដែលបានចូលរួមប្រលងកវី
គឺជាវីរបុរស។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រួម​ផង​ដែរ​ឬ?
វីរបុរសរួមបញ្ចូលមនុស្សដូចយើង។
ស៊ូ អ៊ូមីង។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
អ្វី​ដែល​កំណត់​អាណាចក្រ​ថាង?
តើ​អ្វី​ដែល​កំណត់​អាណាចក្រ​ថាង?
ដាវនិងកំណាព្យ
កំណត់អាណាចក្រថាង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
Chang'an ជាអ្វី?
កន្លែងដែលកំណាព្យនិងគ្រោះថ្នាក់រួមគ្នា -
នោះគឺ Chang'an ។
ខ្ញុំជឿ
បញ្ហាកំណាព្យ
ទៅអាណាចក្រថាង
និងទៅ Chang'an ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានបេះដូងកំណាព្យ។
ក្នុងនាមជាប្រជាជន Tang
មិនថាមានការលំបាក,
យើងមិនត្រូវចាញ់ឡើយ។
សមត្ថភាពរបស់យើងក្នុងការយល់កំណាព្យ
ដូចជាយើងឥឡូវនេះ។
Lingfeng ការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
បេះដូងកំណាព្យគឺជ្រៅណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បំភ្លឺ។
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកបានប្រើបណ្តាញអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយខ្ញុំចាប់មេខ្លោងពីរនាក់។
សូមអរគុណ។
ប្អូនថ្លៃ,
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
បាទ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ប្អូនថ្លៃ,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកណា?
គ្មានការប្រញាប់។
ផឹកតែនេះជាមុនសិន។
វាជូរចត់ណាស់។
ទោះបីជាជូរចត់ក៏ដោយ វាជាតែល្អ។
ផឹកកាន់តែច្រើន
អ្នកនឹងកាន់តែស្រស់ស្អាត។
បង​មក​ដល់​ហើយ!
អ្នក...
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនគុណធម៌]
ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះម្តងទៀត?
អូនអើយកុំខឹងអី។
អ្នកតែងតែត្រូវលួងលោម Jia
ដើម្បីលេបថ្នាំរបស់នាង។
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ជា​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​ទុក​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់​ដែរ។
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
លោកគ្រូ!
[នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនគុណធម៌]
លោកគ្រូ ដំណឹងអាក្រក់!
ប្រធានក្រុម Feng បានផ្ញើពាក្យ
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្លាប់​នៅ​ស្រុក​ហ្វេង
ហើយសុំឱ្យអ្នកទៅឱ្យលឿន។
អ្នកល្ងង់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
បើ​ខ្លាច​ស្រី​ក្មេង
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក!
ចា!
[Wei Tao, ស្នងការស្រុក Chang'an]
Jia កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
[ប្រាំជើងពីស្ថានសួគ៌]
ប្រធានក្រុម Chang'an County នៅទីនេះ។
សពត្រូវពិនិត្យសាកសព។
សូមធ្វើផ្លូវ។
[អ្នកលក់ផ្កា Qianzi]
ធ្វើផ្លូវ។ ធ្វើផ្លូវ។
- មេទ័ព Wei ។
តម្រួត Wei ។
តម្រួត Wei
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តម្រួត Wei ។
សាកសពត្រូវបានពិនិត្យ។
របួស​ត្រង់
​ក ​ខាងស្តាំ
ហើយគែមត្រូវបានកាត់។
ទំនង​ជា​ត្រូវ​គេ​កាប់​សម្លាប់
​ដោយ​អាវុធ​មុត
ដូចជាកន្ត្រៃ។
ចុះឈាមនៅក្រោមក្បាលគាត់វិញ?
វាហាក់ដូចជាគាត់បានដួលលើក្បាលរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយប្រហារ។
មិនសមហេតុសមផល។
របួសកមិនជ្រៅទេ។
វាប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ។
របួសនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់គាត់។
ទំនងជាមូលហេតុពិតនៃការស្លាប់។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
ថយក្រោយ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ
គ្រូពេទ្យដែលមានបទពិសោធន៍?
ខ្ញុំនឹងទៅរកមួយភ្លាម។
មិនត្រូវការវាទេ។
ចៃដន្យអី។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកាត់ក្តី
ខ្ញុំអាចពិនិត្យវាបាន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ Lu
សុំទោសចំពោះចរិតរបស់ខ្ញុំ។
មិន​ចាំបាច់​មាន​ផ្លូវ​ការ​ទេ មេ​បញ្ជាការ Wei ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
-នេះគឺ...
-Su Wuming។
អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកាន់តំណែង
នៅការិយាល័យខេត្ត Yongzhou ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានឆន្ទៈដោយសប្បុរស
ដើរតួនាទីជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
ខ្ញុំ, Wei Tao,
តម្រួតស្រុក Chang'an មកពី Jingzhao
សូមថ្លែងអំណរគុណទុកជាមុន។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
នេះគួរតែជាករណីឃាតកម្មធម្មតា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមកមុនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់
ដោះស្រាយករណីបន្ទាប់ ដោយរបៀបណា?
គួរតែការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
ស៊ើបអង្កេតវាដោយផ្ទាល់។
ឬសង្កាត់ Chang'an គួរដោះស្រាយវា?
ការិយាល័យ​យុត្តិធម៌​កំពុង​ដោះស្រាយ​សំណុំរឿង
​នៅ​នឹង​កន្លែង​ក្នុង​ស្រុក។
យើងទើបតែកើតឡើង
នៅស្រុក Fengle ថ្ងៃនេះ។
ករណីនេះមិននឹកស្មានដល់។
គ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍វាទេ។
ដូច្នេះ
វានឹងកាន់តែសមស្រប
សម្រាប់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធី។
តើអ្នកណាជាអ្នកស្លាប់?
Hua Fu ម្ចាស់ហាងផ្កា។
ហាងនេះមិនតូចទេ។
តើមានអ្នកគ្រប់គ្រង ឬស្មៀនទេ?
បាទ។
នាំពួកគេមកទីនេះដើម្បីសាកសួរ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Zhang ។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកបានរកឃើញសាកសពមុនទេ?
បាទ។
ហាងយើងខ្ញុំបិទនៅម៉ោង 12 យប់
និងបើកដំណើរការវិញនៅម៉ោង 1 រសៀល
ទាំងអស់ដោយសារតែចៅហ្វាយរបស់យើងមានចិត្តល្អជាពិសេស
ហើយផ្តល់ឱ្យយើងមួយម៉ោង
ដើម្បីញ៉ាំនិងសម្រាក។
ចៅហ្វាយរបស់យើងមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង​នេះ
គាត់ផ្ទាល់នឹងទៅសាលខាងមុខ
[អ្នកគ្រប់គ្រង Zhang នៃ Qianzi Florist]
ដើម្បីរៀបចំ peonies ដែលទើបនឹងមកដល់។
ដូច្នេះយើងទៅបន្ទប់ខាងក្រោយ
ហើយ​ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ យើង​បាន​រក​ឃើញ…
លោកម្ចាស់
អាហារ និងស្រាបានត្រៀមរួចរាល់។
សូមអញ្ជើញទៅញ៉ាំឥឡូវនេះ។
លោក?
លោកអើយ!
បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ!
ប្រញាប់ឡើង!
សាកសពត្រូវបានពិនិត្យ។
ដូចដែលអ្នកសង្ស័យថា
ការ​វាយ​ក្បាល​គាត់​ទៅ​ខាង​ក្រោយ
​មុន​គេ
ហើយ​បាន​ស្លាប់​ជាង​មុន។
របួសនៅលើកញ្ចឹងក
ទំនង​ជា​បណ្ដាល​មក​ពី​កន្សោម​នេះ។
ដើម្បីងាយស្រួលប្រមូលផល។
សត្វកកេរមានគែម serrated ។
នេះអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
នៅលើមុខរបួសរបស់ជនរងគ្រោះ។
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​នៅ​ក្មេង​ក៏​ដោយ
និងគ្មានបទពិសោធន៍
គាត់មិនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងទេ។
បន្ទាប់មកអាវុធប្រភេទណា
បណ្តាលឲ្យរបួសត្រង់ក្បាល?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងត្រូវកោរសក់ជនរងគ្រោះ
សម្រាប់ការពិនិត្យបន្ថែម។
បន្ទាប់មក​យើង​នឹង​យក​សាកសព
​ទៅ​សាលាស្រុក​វិញ​។
ខោនធី Chang'an
នៅតែមានសមត្ថកិច្ចជំនាញ។
Lu ផ្លូវការ សូមធានា។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
តំបន់នេះគឺជាទីផ្សារដ៏មមាញឹក។
ឃាតករ​ត្រូវ​តែ​បន្សល់​ទុក​ដាន​
ពេលលួចចូលហាងផ្កា។
ខ្ញុំមានគម្រោងស្វែងរកតម្រុយ
ដោយទៅលេងអ្នកជិតខាង។
Lu Official ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
គំនិតល្អ។
ហើយ​លោក ស៊ូ មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
វាជាគំនិតល្អ។
មាន​មនុស្ស​សង្ស័យ​ណា​ខ្លះ?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញ Qingcong មក
នៅប្រហែលថ្ងៃត្រង់។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ផងដែរ។
ហើយគាត់បានមកពីរដង។
គាត់មានកណ្ដៀវមួយនៅចង្កេះរបស់គាត់។
បាទ។
កណ្ដៀវ?
តើ Qingcong ជានរណា?
គាត់​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​របស់ An Gang
ភាគច្រើនធ្វើការជាអ្នកប្រមូលបំណុល។
ត្រូវហើយ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ជំពាក់លុយ An Gang?
អញ្ចឹង...
គាត់បានធ្វើ។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​រឿង​នេះ​មុន?
នេះជារឿង។
ឈ្មោះដើមរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំគឺ Wu ។
គាត់ធ្លាប់
លក់ធ្យូង,
ប៉ុន្តែគាត់បានបន្តបាត់បង់លុយ។
នៅទីបំផុត
នៅសល់តិចតួច
គាត់បានខ្ចីកាក់ចំនួន 50,000 ពី An Gang
រួច​ទៅ​ហាង​ព័ត៌មាន
​នៅ​ផ្សារ​ខ្មោច
ដើម្បីទិញព័ត៌មានជំនួយ។
វាបាននិយាយថា peonies មានប្រជាប្រិយភាពនៅ Luoyang ។
គាត់បានប្រែចិត្តភ្លាមៗ
ហាងលក់ធ្យូងចូលទៅក្នុងហាងផ្កា។
គាត់ថែមទាំងប្តូរនាមត្រកូលទៀតផង។
ហើយ​គាត់​ដាក់​លុយ​ដែល​ខ្ចី​ទាំង​អស់
ចូលទៅក្នុងវា។
ល្បែងរបស់គាត់បានបង់។
ថ្មីៗនេះ បំណុលរបស់ An Gang មកដល់
ហើយចាំបាច់ត្រូវសង។
ចៅហ្វាយរបស់យើងមាននាយក
និងការចាប់អារម្មណ៍រួចរាល់
ហើយកំពុងរង់ចាំពួកគេ
មកប្រមូល។
លុយនៅឯណា?
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចដឹងថាចៅហ្វាយរបស់យើងនៅឯណា
រក្សាលុយ?
ដល់ពេលចាប់ខ្លួន។
ចាប់​ជន​នោះ​ឈ្មោះ ឈីង​កុង។
បាទ។
[អ្នកលក់ផ្កា Qianzi]
មានរឿងអី?
ម្ចាស់​ហាង​លក់​ផ្កា​ស្លាប់។
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងគឺ Zhang ។
គាត់សង្ស័យ?
យល់ហើយ។
លោកម្ចាស់
វិធីនេះសូម។
តើអ្នកជា Qingcong?
រសៀលថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានទៅហាង Qianzi Florist ។
Hua Fu បានខ្ចីលុយពី An Gang របស់យើង។
ហើយវាដល់ពេលដែលត្រូវសងវិញ។
ព្រឹក​មិញ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ឌូ។
យើងទាំងពីរនាក់ធ្វើការឱ្យ An Gang ។
យើងទទួលខុសត្រូវចំពោះស្រុក Tongyi
ស្រុក Tonghua ។
ស្រុក Xinghua និងស្រុក Fengle ។
យើងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ការប្រមូលបំណុល Duo"
[ការប្រមូលបំណុល Duo, Qingcong]
ហើយ​យើង​មាន​ភាព​ល្បីល្បាញ​ខ្លះ​នៅ Chang'an។
ឈានដល់ចំណុច។
តោះទៅ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងលេងពីរបីជុំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅតែមិនព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​មាន​ប្រាក់​។
ខ្ញុំគិតថា។
Dou តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
[ការប្រមូលបំណុល Duo, Dou]
តើអ្នកឈ្នះឬចាញ់?
តើខ្ញុំធ្លាប់ឈ្នះនៅពេលណា
នៅល្បែង?
អ្នកតែងតែចាញ់។
តើលុយបានមកពីណា?
ងាយស្រួល។
តោះមើល...
កន្លែងដែលយើងគួរប្រមូលបំណុលនៅថ្ងៃនេះ។
[Hua Fu មកពី Qianzi Florist,
Chang'an County]
អ្នកលក់ផ្កា Qianzi?
នោះហើយជាកន្លែងដែលលុយនឹងមកពី។
ខ្ញុំបានលឺថា Hua Fu ក្លាយជាអ្នកមាន
លក់ peonies Luoyang ។
សព្វថ្ងៃនេះ នៅពេលដែលយើងប្រមូលបំណុល។
យើងអាចស្នើសុំ
ការប្រាក់ 20 ភាគរយបន្ថែម។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទទួលបានប្រាក់។
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
យើងជាសមាជិករបស់ An Gang ។
ពិតជាដោយសារតែយើងមកពី An Gang,
សម្ដេច​សង្ឃ​តាម​ដាន​យើង​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបសម្តេចសង្ឃទេ?
តាមពិតទេ។
ឃើញទេ?
អ្នកមិនដែលជួបគាត់ទេ។
តើគាត់អាចដឹងអំពីយើងដោយរបៀបណា?
បើ​យើង​គិត
​ប្រាក់​បន្ថែម ២០ ភាគរយ​ដោយ​សម្ងាត់។
តើអ្នកណានឹងដឹង?
ដល់​ពេល​នោះ​យើង​បំបែក​វា
និងក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
នឹងរៀបការជាមួយអ្នកយ៉ាងប្រាកដ។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
នៅតាមផ្លូវ Dou…
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតខ្លាំង?
ស្ត្រីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញប្តី
ថ្ងៃនេះ បានទៅជនបទ
លក់ឆ័ត្រ
ហើយនឹងមិនត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
នាងរៀបចំឱ្យជួបខ្ញុំ
រសៀលថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Qingcong
ទៅហាងផ្កាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
យើងជាគូ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
តើខ្ញុំគួរយកវាមកវិញដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
អ្នកធ្វើការឱ្យ An Gang ។
ដរាបណាអ្នករឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់មិន
គ្រាន់តែដកអាវុធនោះចេញពីចង្កេះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលប្រើវាទេវានឹងច្រេះ។
ទេ
តោះប្រមូលបំណុលទាំងអស់គ្នា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅមើលក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
នាងកម្រមានគំនិតផ្តួចផ្តើម
ដើម្បីជួបខ្ញុំណាស់។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង​អ្នក​?
ខ្ញុំ...
ចងចាំថាត្រូវគិតការ
ប្រាក់បន្ថែម 20 ភាគរយ។
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធ ចូរប្រើអាវុធរបស់អ្នក។
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
ពិត​ជា​មែន។
តើ​ខ្ញុំ​បោះ​វា​ទៅ​ណា?
នៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្ម។
សារភាពទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
II មិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានបង្ហាញ
កន្ត្រៃ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីបន្លាច Hua បុរសនោះ។
បើអ្នកមិនតបស្នងដូចដែលខ្ញុំប្រាប់
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងសងតែអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
[Hua Fu ម្ចាស់ហាង Qianzi Florist]
មិនមែនមួយសេននៃការប្រាក់បន្ថែមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា,
[អ្នកឱ្យខ្ចី៖ សម្ដេចសង្ឃ អ្នក
ខ្ចី៖ ហួ ហ្វូ]
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
ហើយ​យក​ប្រាក់​ទាំង​៦​នេះ​មក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំពីរ។
ខ្ញុំបានខ្ចី 50,000 កាក់
ដែល​ជា​ប្រាក់​៥​តម្លឹង។
បន្ថែមការប្រាក់ 20%
នោះជាចំនួនសរុបចំនួនប្រាំមួយ។
អ្នកមិនមានពាក្យនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
ភ្លេចថាខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
នៅតាមសាលធំ។
សម្ដេចសង្ឃរបស់អ្នកគឺ Shi Qiansui
ទាំង​មន្ត្រី​តុលាការ​លំដាប់​ទី​៥
និងមេឈ្មួញបរទេស
នៅក្នុងទីក្រុង។
គាត់តែងតែនៅជាមួយឈ្មួញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្កើនការប្រាក់ភ្លាមៗ?
ម៉េចមិនយកខ្ញុំទៅគាត់?
ហើយឱ្យគាត់វិនិច្ឆ័យ?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ Jinguang Society រួច​ហើយ។
អ្នកគឺជាសមាជិកនៃ An Gang,
ហើយខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ចំណាប់អារម្មណ៍បន្ថែម
ដែលអ្នកបានបន្ថែមនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ—
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
ឈប់ញ័រ។
មក។
ធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាកចេញ។
មានគេឃើញអ្នកទៅហាងផ្កា
ពីរដង។
បើនៅតែមិនសារភាព
យើងនឹងងាកទៅរកការធ្វើទារុណកម្ម។
ឮ!
បាទ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅវិញ។
សំខាន់​ព្រោះ
​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ហាង​ផ្កា
ខ្ញុំបានឃើញ Berry ។
[អ្នកលក់ផ្កា Qianzi]
ធ្វើផ្លូវ។ ធ្វើផ្លូវ។
ប៊ឺរី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចធ្វើតាមអ្នក -
នៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ប៊ឺរី
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកណានឹងជឿពាក្យសច្ចារបស់បុរស?
[ផ្លែប៊ឺរីពីផ្ទះពែរ្ស]
យកមួយម៉ឺនកាក់ជាមុនសិន
មុនពេលអ្នកនិយាយអំពីការចូលចិត្តខ្ញុំ។
ធ្វើវាឆាប់ៗនេះ,
ឬវានឹងយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានគិត,
ភ្លេចអំពី 6 ingots ឬ 7;
ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ហាង
​យក​លុយ​មុន​សិន។
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​លុយ
ខ្ញុំនឹងទៅរក Berry ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ដល់ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកផ្សេងរៀបការជាមួយនាង
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
[អ្នកលក់ផ្កា Qianzi]
ផ្លែឈើហ្វូ! ខ្ញុំមកវិញហើយ!
រឿងនេះត្រូវដោះស្រាយថ្ងៃនេះ!
បើហ៊ានដកក្បាលចេញម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ!
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានទម្លាក់កាំបិត
ហើយព្យាយាមរត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
ចាប់តាំងពីគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ
គ្រឿងប្រាក់ទាំងនោះ…
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​យក​គ្រឿង​ប្រាក់
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ពែរ្ស​ផ្ទាល់
​ដើម្បី​រក​ប៊ឺរី។
គ្រឿងប្រាក់?
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះពួកគេសម្រាប់ការរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក…
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រឿង​ប្រាក់​មួយ​ទេ?
បើខ្ញុំចង់បានច្រើន វាមិនពិបាកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមានថ្ងៃល្អជាច្រើននៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើ​ដុំ​ប្រាក់​ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ឯណា?
ឈីងកុង។
ការិយាល័យខោនធី
នឹងស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មុន និងក្រោយកើតហេតុ។
ការកុហកគឺគ្មានន័យ។
យល់?
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំធ្វើ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនអោយខ្ញុំទៅទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​អស់​ហើយ មន្ត្រី!
ខ្ញុំពិតជាបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់!
[សុចរិតភាព]
ថ្ងៃច័ន្ទ
តើមានអ្វីខុស
ជាមួយការសួរចម្លើយរបស់ខ្ញុំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាហាក់ដូចជានោះ។
អ្វីដែល Qingcong បាននិយាយគឺជាការពិត។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង
យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ប្រាក់​ចំនួន ៥ ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
បក្ខពួក​គាត់​ឈ្មោះ ឌូ
គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ការ​ចាប់​ខ្លួន។
មិនអីទេ។
[សុចរិតភាព]
Wei Tao នេះពិតជារស់នៅ
តាមប្រវត្តិគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់គាត់។
គាត់ពូកែខាងច្បាប់
និងដោះស្រាយករណីប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍
នេះ​គឺ​ជា​ស្នងការ​ខេត្ត Chang'an
កំពុងធ្វើការងារបានល្អជាងអ្នកធ្វើ
ក្នុងថ្ងៃរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រលប់ទៅសម័យខ្ញុំវិញ ខ្ញុំ...
Lu ផ្លូវការ ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅផ្ទះ Persian ទេ?
កន្លែងបែបនេះ?
តើកន្លែងបែបណា?
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីតុលាការ Yongzhou
អ្នកត្រូវទៅកន្លែងបែបនេះ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
វាទាំងអស់សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើនេះមិនមែនសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតទេឬ?
អញ្ចឹង
ដឹកនាំផ្លូវ។
[ផ្ទះពែរ្ស]
វិធីនេះសុភាពបុរស។
វិធីនេះ។
មក។
រីករាយ។
វិធីនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែល Berry រស់នៅ។
សូមអរគុណ។
ដើរ​ត្រង់​មិន​ឈ្លើយ​ទេ?
ចុះបើនាងមានភ្ញៀវនៅខាងក្នុង?
ប្រសិនបើមានភ្ញៀវនៅខាងក្នុង
យើងគ្រាន់តែអាចចាកចេញបាន។
ប៊ឺរី
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចាំខ្ញុំទេ?
លូ លីងហ្វេង!
មក។
នាងបានរត់គេចតាមបង្អួច?
ប្រញាប់ឡើង!
ឆ្កែល្អមិនបិទផ្លូវទេ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
ខ្ញុំនៅជាមួយ An Gang។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទេ?
នៅតាមសាលធំ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា Dou ។
តាំងពីស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ
រួច​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ!
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
តើ​អ្នក​រាំ​បរទេស​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ទេ?
មិត្តរបស់អ្នក។
គូស្នេហ៍របស់ Qingcong?
តើនេះមិនក្បត់មិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាជាមួយ Qingcong ប៉ុណ្ណោះ។
Dou និងខ្ញុំពិតជាមានស្នេហា។
បិទមាត់!
តើអ្នកស្គាល់ Qingcong ដែរទេ?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
ហើយអ្នកកំពុងរស់នៅ Chang'an មែនទេ?
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ៖
សូមចុះចាញ់ឥឡូវនេះ ហើយសូមមេត្តា
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា!
លុតជង្គង់!
ប៊ឺរី?
ឌូ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ទៅ​ចាប់​ជន​នេះ
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំខ្មាស។
មិនចាំបាច់មានពាក្យបែបនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលពួកគេ។
អ្នក​សុភាព​ពេក។
សិស្ស​របស់​លោក​គ្រូ ឌី
ពិត​ជា​រស់​នៅ​តាម​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរផងដែរ -
តម្រុយអ្វីដែលនាំអ្នក។
ស៊ើបអង្កេតអ្នករាំបរទេសនេះ?
អញ្ចឹង...
ស៊ូ អ៊ូមីង
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែពន្យល់។
នៅពេលដែល Qingcong បានរំលឹកពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
គាត់បាននិយាយថា -
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រឿង​ប្រាក់​មួយ​ទេ?
សម្រាប់ Berry សួរថា
វាមានន័យថានាងបានដឹង
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែល Qingcong ត្រូវបានប្រមូល។
Dou និយាយថាគាត់បានទៅជួបគូស្នេហ៍របស់គាត់។
វាគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
និង Berry បង្ហាញខ្លួននៅជិតហាងផ្កា
មិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
អ្នកដឹងថា Qingcong ខ្សោយ
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ចេតនា​បញ្ជូន Berry
ទៅ​ញុះញង់​គាត់។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ឌូ
តើនោះជាការពិតទេ?
អ្នក និង Berry...
នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ អ្នក...
ប៊ឺរី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងតុលាការ?
លុតជង្គង់ត្រឹមត្រូវ!
Qingcong គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។
ជាធម្មតាខ្ញុំជាអ្នកប្រមូលបំណុល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
គាត់នៅតែមាន
ឆ្អឹងខ្នងខ្លះជ្រៅ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើ Berry ធ្វើឱ្យគាត់ខឹង?
ប្រហែលជាគាត់គ្រប់គ្រង
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ទាំង ៧ គ្រឿង។
ហើយ​បើ​គាត់​បាន​ត្រឹម​តែ​៦​នាក់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំអាចយកពួកគេ,
ហើយពួកគេនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយ Berry ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រមូលបំណុលទេ
ដូច្នេះ An Gang
នឹងមិនមកតាមខ្ញុំទេ។
តើនោះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
អ្នក​ល្ងង់​អើយ​!
ប្រសិនបើក្រុមមួយមិនមកតាមអ្នក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់មែនទេ?
យើងជាបងប្អូន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ម្តងទៀត?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឃើញទេ? បងប្អូនទាំងពីរនេះ។
ពិតជាស្គាល់គ្នា។
Qingcong មានឆ្អឹងខ្នងបន្តិច។
ឌូ
តើអ្នកសម្លាប់ Hua Fu យ៉ាងដូចម្តេច?
សារភាព!
ខ្ញុំមិនបាន...
សម្លាប់គាត់តែម្នាក់ឯង។
នៅពេលដែល Qingcong ទៅរក Berry
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់។
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រឿង​ប្រាក់​មួយ​ទេ?
បើខ្ញុំចង់បានច្រើន វាមិនពិបាកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមានថ្ងៃល្អជាច្រើននៅខាងមុខ។
ខ្ញុំបានបន្ទាប់ពី
ប្រាក់ ៧ គ្រឿង។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានយ៉ាងហោចណាស់ 6 ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​មក​វិញ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះមិនបានបំផ្លាញផែនការទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ទៅហាងផ្កាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Qingcong ពិតជាបានសម្លាប់ Hua Fu មែន!
ខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកធាតុប្រាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញតែមួយទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
របួសនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់ Hua Fu
មិនមែនបណ្តាលមកពីអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ គឺគាត់!
ឈីងកុង!
តើអ្នកបានវាយគាត់ដោយអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​សម្លាប់​គាត់
​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​ឬ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងនេះ។
-ជាឃាតករ!
- មិនសមហេតុសមផល! ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​គាត់​ទេ!
មន្ត្រីគឺគាត់!
- សម្លាប់គាត់!
- មន្ត្រី មិនមែនខ្ញុំទេ!
អ្នកនៅតែមិនសារភាព?
ជនពាល!
ម្តងហើយម្តងទៀត បង្ហាញការមើលងាយ
ចំពោះតុលាការនេះ!
ឆ្មាំ!
យកពួកវាចេញ
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេម្នាក់ៗ 20 ចង្វាក់!
ពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ!
មន្ត្រី​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ!
មន្ត្រី!
មន្ត្រី​គាត់​ធ្វើ​បាន! មន្ត្រី!
តើអ្នកជា Berry មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកប្រាកដថា Dou មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ
គាត់ថែមទាំងបាននិយាយ
ថា​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ភៀស​ខ្លួន​ទៅ Luoyang
គាត់នៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកចម្រៀង
ដើម្បីគាំទ្រគាត់។
អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកទៅណា?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ក្លាហាន?
តើមានអ្វីនៅក្នុងកញ្ចប់របស់អ្នក?
បើកវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នក?
ដោយសារតែរឿងនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វង្វេង!
ហ៊ានប៉ុណ្ណា....
ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច!
អ្នក...
ម៉ែអើយ! សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ប្រាក់ច្រើនម្លេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ! ខ្ញុំគ្រាន់តែលោភលន់ចង់បានលុយប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ដោយ​សារ​តែ​បុរស​មក​ពី An Gang
មិន​បាន​យក​ប្រាក់
ខ្ញុំបានលាក់នៅទីនោះដើម្បីមើល
ដែលជាកន្លែងដែលចៅហ្វាយ
បានរក្សាទុកពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលួចពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់​មិន​បាន​យក​គ្រឿង​ញៀន​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើចលនាមួយ
Qingcong ត្រឡប់មកវិញ។
ផ្លែឈើហ្វូ! ខ្ញុំមកវិញហើយ!
រឿងនេះត្រូវដោះស្រាយថ្ងៃនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
បិទក្បាលរបស់អ្នកម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ!
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
ខ្ញុំគ្រាន់តែលោភលន់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
សូមមន្រ្តីមេត្តាមេត្តា!
ទុកជីវិតខ្ញុំ!
សូម!
អ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងបាននិយាយ
[គ្មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នឹង​មក​ដល់]
ផ្គូផ្គងពាក្យរបស់ Qingcong ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្ស
ពាក់ម៉ាសពណ៌ស
ទំនងជា Zoroastrian
គឺជាឃាតករ។
តើយើងត្រូវបន្ត
ការស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
សូមណែនាំពួកយើង, Lu ។
អាណាចក្រ Tang ទទួលយកវប្បធម៌ទាំងអស់។
នៅ Chang'an
ក្រៅពីប្រាសាទពុទ្ធសាសនា
និងទីសក្ការបូជាតាវ
មានប្រាសាទ Persian ផងដែរ
ប្រាសាទ Zoroastrian ។
ប្រាសាទ Zoroastrian ទាំងនេះ
ត្រូវបានគេហៅថាប្រាសាទ Xian ផងដែរ។
មិនមែនមានតែមួយទេមែនទេ?
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
មានប្រាសាទ Xian ចំនួន 5 នៅ Chang'an ។
មួយ​នៅ​ស្រុក Jinggong
និង​៤​នាក់​ផ្សេង​ទៀត​ស្ថិត​ក្នុង​ស្រុក Chang'an។
លោក ស៊ូ អ្នកមានការចងចាំល្អ។
ពិតជាមាន
ប្រាសាទ Xian ចំនួន 4 នៅក្នុងស្រុក Chang'an ។
មានទីតាំងនៅ Liquan, Puning,
Buzheng និង Chonghua ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ពិនិត្យ
​ស្រុក​ទាំង​៤​នេះ​ជា​មុន​សិន។
ដូចជាសម្រាប់
ស្រុក Jinggong ក្នុង​ស្រុក Wannian
ក្នុង​នាម​ជា​ស្នងការ​ខេត្ត Chang'an
វាមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[គ្មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នឹង​មក​ដល់]
Sheriff Wei សូមរង់ចាំ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ មាន​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ឃើញ​ឃាតក​នៅ​ជិត
គឺ Qingcong ។
បងស្រីដែលស្បថរបស់ខ្ញុំ Pei Xijun
មានជំនាញខាងគូរគំនូរ។
នាងអាចគូររូបរូបរាងរបស់ឃាតករ។
តើ​នាង​អាច​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​ចូល​ពន្ធនាគារ​ខេត្ត Chang'an ទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
[ស្រុក Jinggong ស្រុក Wannian]
Lu ផ្លូវការ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកមកលេងទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការទទួលភ្ញៀវមិនល្អ។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ស្រុក
​ជីង​កុង។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​ជាមួយ។
អ្នកឃើញភ្លាមនៅពេលដែលវាងងឹត។
ក្បួនដង្ហែព្រះនឹងចាប់ផ្តើម។
Seven-Saint Blades សុទ្ធតែស្លៀកពាក់។
បន្តជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
យើងនឹងរីករាយជាមួយពិធីបុណ្យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើ Seven-Saint Blade ជាអ្វី?
វាជាពិធីមួយដែលមានការបំភាន់
ដើម្បីហៅព្រះ។
ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​ពិធី
មនុស្ស 7 នាក់ម្នាក់ៗកាន់កាំបិតមុតស្រួច
ចាក់គ្នាទៅវិញទៅមក ឬខ្លួនឯង
បង្ហាញការលះបង់តាមរយៈការបង្ហូរឈាម។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះពួកគេអនុវត្តការបំភាន់,
ធ្វើឱ្យព្រិលបន្ទាត់
រវាងការពិត និងការបោកប្រាស់
ដើម្បីអញ្ជើញព្រះឱ្យចុះមក។
នេះ... នេះ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
អធិរាជ Gaozong គិតថាវាជាការបង្ហូរឈាមពេក
និងបានហាមឃាត់វា។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានលឺ
ថាបន្ទាប់ពី
Cantian Tower Illusion Convention
មានការសម្រាកខ្លះ។
ពិធីហៅព្រះបច្ចុប្បន្ន
លែងប្រើទៀតហើយ
អាវុធពិត។
ពួកគេប្រើក្រដាសឬឈើ។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ចាក់​និង​ចាក់​ខ្លួនឯង
គ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ឈាមនៅលើក្បាលរបស់ពួកគេ, មុខ,
និងក
គឺជាឈាមសត្វ
បានអនុវត្តទៅ "របួស" ។
គ្រាន់តែតុបតែងមុខ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
នៅទីនេះពួកគេមក។
ក្បួនដង្ហែព្រះប្រចាំខែ!
ថ្ងៃនេះ ពិធីដង្ហែព្រះបរមសព ចាប់ផ្តើមឡើងវិញហើយ!
ព្រះភ្លើង,
ចុះនៅ Jinggong ថ្ងៃនេះ!
Seven-Saint Blades! Seven-Saint Blades!
ឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
The Seven Holy Blades
គឺពេញនិយមបំផុត។
គេ​ថា​ក្នុង​ពិធី​នោះ
មនុស្សនៅក្រោមក្រណាត់អណ្តាតភ្លើង
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយព្រះភ្លើង។
ក៏មានពាក្យមួយឃ្លា
អ្នកណាដែលវារនៅ
ក្រោមក្រណាត់អណ្តាតភ្លើង
នឹងមានសំណាងល្អសម្រាប់មួយឆ្នាំ,
ហើយ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ធ្វើ​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
Seven-Saint Blades! Seven-Saint Blades!
Seven-Saint Blades!
ចូរវារនៅក្រោមក្រណាត់អណ្តាតភ្លើង!
ក្លាហាន!
នេះ...
លោក ក្នុង?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉ា គុយ ស្លាប់ហើយ!
លោក ម៉ែ!
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំ Lu Lingfeng
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ!
ខ្ញុំ ឌូ យូ តម្រួតស្រុក Wannian នៅទីនេះ!
[Du Yu, តម្រួតស្រុក Wannian]
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ!
ផ្លូវការ លូ។
Sheriff អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
សាកសពមិនទាន់មកដល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះរាងកាយ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
នេះគឺជា Su Wuming ។
គាត់ធ្វើការឱ្យខេត្ត Yongzhou ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាសិស្សរបស់ Master Di ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យនៅស្រុក Wannian
ក៏មានសមត្ថភាពផងដែរ។
អ្វី?
ករណីនេះបានកើតឡើងនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
តើការិយាល័យខេត្តយ៉ុងចូវ
នឹងស៊ើបអង្កេតវាដោយផ្ទាល់ទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
យើងមកទីនេះដើម្បីមើលពិធីបុណ្យ
នៅពេលដែលឃាតកម្មភ្លាមៗបានកើតឡើង។
ករណីនេះ។
គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត
​ដោយ​ខោនធី Wannian ជា​មុន​សិន។
ផ្លូវការ លូ។
Sheriff Du និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ក្បួន​ដង្ហែ​ព្រះ​សព្វ​ថ្ងៃ?
បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ!
- ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
-លោកអើយ...
គឺខ្ញុំ!
ហេ ប៊ី?
[He Bi, បូជាចារ្យ Zoroastrian
ពីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់សម្ដេចសង្ឃ]
តាមទំនៀមទម្លាប់
វារនៅក្រោមក្រណាត់អណ្តាតភ្លើង
ត្រូវបានគេជឿថានាំមកនូវសំណាងល្អ។
មនុស្សជាច្រើនបានវារនៅក្រោមវា។
ឥឡូវនេះ។
នោះធ្វើឱ្យពិបាក
ដើម្បីកំណត់ថានរណាជាឃាតករ។
បូជាចារ្យ Zoroastrian He,
ការស្វែងរកឃាតក
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ការិយាល័យ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ការិយាល័យ
​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្ត
ដឹកនាំក្បួនដង្ហែព្រះ។
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង,
ហើយអ្នកនៅតែចង់
បន្តដំណើរព្រះទេ?
ពិធីសាសនាមិនត្រូវបញ្ឈប់ឡើយ។
ឈប់។
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលឃាតកម្មកើតឡើង
តើឃាតកម្មបានកើតឡើងនៅពេលណា?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ​ក្បួន?
តើ​ពិធី​ដង្ហែ​ព្រះ​នេះ​ប្រារព្ធ​ឡើង​ប៉ុន្មាន​ដង?
ពិធីដង្ហែអាទិទេព Seven-Saint Blade
កើតឡើងម្តងក្នុងមួយខែ។
លើក​នេះ​គឺ​ជា​ព្រះ​ភ្លើង
​ដែល​យាង​ចុះ​មក​ក្នុង​ស្រុក Jinggong។
តើសមាជិកណាខ្លះ
នៃ Seven-Saint Blades?
ដឹងអត់?
ខ្ញុំសួរអ្នក!
ពួកគេ​ជា​ឈ្មួញ​មកពី​ផ្សារ​ទាំងពីរ
និងអ្នកដើរតាម Zoroastrianism ។
ពួកគេបង្វិលប្រចាំខែ។
អ្នកស្លាប់
ជា​ឈ្មួញ​ម្រេច​ធំ​ជាង​គេ
​នៅ​ផ្សារ​បូព៌ា។
គាត់គឺលោក ម៉ា
ខ្ញុំឈ្មោះ គុយ។
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីបន្ថែមទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរព្រះ។
ពេលវេលានៃពិធីបុណ្យ
មិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ចុះបើ
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
​បន្ត​ដង្ហែ​ព្រះ?
Sheriff Du ហេតុអ្វីបានជាបង្ហាញកម្លាំងបែបនេះ?
កុំភ្លេច,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជាបូជាចារ្យ
នៃព្រះវិហារ Zoroastrian ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏ជាបូជាចារ្យ Zoroastrian
នៃលំនៅដ្ឋានរបស់សម្ដេចសង្ឃផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មន្ត្រី​ម្នាក់​ដែរ។
មន្ត្រី​គ្មាន​ឋានៈ
​រាប់​ជា​មន្ត្រី​ទេ?
អ្នក​ក្រអឺតក្រទម!
អ្នកហួសចិត្ត!
នេះគឺជា Chang'an!
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
បូជាចារ្យ Zoroastrian អនីតិជន
សូម្បីតែសម្ដេចសង្ឃ
នៅក្នុង​គេហដ្ឋាន​របស់​សម្ដេច​សង្ឃ
ត្រូវតែមានឥរិយាបថត្រឹមត្រូវ។
នៅចំពោះមុខច្បាប់របស់អាណាចក្រថាង!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
ដឹកនាំក្បួនដង្ហែព្រះ
គឺដើម្បីអធិស្ឋាន
ដើម្បីអាកាសធាតុល្អ ភាពរុងរឿង
និងសន្តិភាពសម្រាប់ប្រជាជន។
មិនមែនជាសមាជិកតែមួយទេ។
នៃ Seven-Saint Blades
នៅក្រោមក្រណាត់អណ្តាតភ្លើង
អាចចាកចេញ!
អ្នកបានឮនោះ។
បន្ទាប់មកសហការ
ជាមួយ Sheriff Du នេះក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកផ្សេងទៀត,
តាមខ្ញុំ
ហើយបន្តដំណើរព្រះ!
ប្រធានក្រុម Xu ។
យកមនុស្ស៦នាក់នេះទៅ
និងសាកសពរបស់ Ma Kui
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
បាទ។
មក!
-ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង! ផ្លាស់ទី!